Donc, pour cette autre partie que je souhaite aborder avec ViewRouter,
ce qui est un scénario très courant,
est-ce que nous voulons parler de navigation programmatique,
parce que c'est une chose de simplement cliquer sur un lien,
mais d'un point de vue programmatique,
nous devons pouvoir dire,
hé, quand un utilisateur fait ça,
vérifiez ces éléments, puis envoyez-les vers une page spécifique.
Très courant. Donc, je veux m'assurer que nous avons réellement couvert
cela ainsi qu'un itinéraire dynamique avec des paramètres.
Alors, si vous jetez un oeil à l'intérieur de notre terrain de jeu,
et ensuite allons-y et exécutons cela maintenant.
Super. C'est bien.
D'accord. Chez moi pour cacher ça.
Le terrain de jeu est bien.
Cachez-le pour ne pas nous tromper. Super.
D'accord. Donc, à ce stade,
et si nous voulions faire quelque chose comme,
lorsque le nombre local est supérieur à 200,
il ira de l'avant et les migrera vers Pokedex.
C'est comme une chaîne de base que nous pourrions faire.
Alors, comment cela pourrait-il fonctionner ?
Eh bien, si nous regardons notre application de base de compteur,
base, comptoir, et voilà.
On y va. À l’intérieur d’ici.
Oh, celui-ci n'utilise pas encore la configuration du script.
En avons-nous un que nous utilisons pour la configuration du script ?
D'accord. C'est tout à fait bien. Voici ce que nous allons faire.
Nous le ferons ensuite à l'intérieur d'ici,
juste pour que ce soit plus facile à lire pour les gens.
D'accord. Alors, à l'intérieur d'ici,
nous allons importer ce décompte,
ce décompte local à partir de notre composable que nous avons fait plus tôt.
Laissez-moi aller de l'avant et récupérer ce useCount,
et nous allons le déposer ici pour notre application,
et puis nous disons que countStore est égal à useCount,
et alors nous pouvons dire fais,
fais, fais, nous pouvons le rendre en dessous ici,
le H2 qui dit countStore.localCount.
Alors, qu’est-ce qui ne lui a pas plu cette fois-ci ?
Faites, faites, faites. Est-ce que ça a l'air composable ?
D'accord. Tenir bon.
Laisse-moi juste m'assurer que nous allons basculer tout ça vers
le pseudonyme pour nous faciliter la vie.
Et voilà. 50. Vous voyez ?
Noms de fichiers, plus d'itinéraires.
Vous n'avez plus à vous en soucier avec ce symbole.
Super. D'accord. Alors, ce que nous voulons faire,
si nous voulons pouvoir dire quand le décompte atteint 50,
ou nous l'incrémentons, n'est-ce pas ?
Allons-y et vérifions réellement,
et si nous le voulons, nous allons continuer et naviguer dans l'utilisateur.
Donc, ce que nous allons faire, c'est
importer la méthode watchHelper depuis la vue,
et donc on va regarder quoi ?
Nous allons regarder countStore.localCount.
Alors, ce que nous obtenons est une fonction
où nous en obtenons la valeur,
et je crois que je peux le faire comme ça.
Alors maintenant, pour montrer que cela fonctionne,
nous allons aller de l'avant et nous allons aller de l'avant et
incrémentez-le. Oh, j'ai besoin d'augmenter
compte parce que c’est un problème local.
Donc, en fait, faisons globalCount juste pour faire
nos vies sont un peu plus faciles ici.
Donc, globalCount.
Et voilà, voilà vos 200.
Nous pouvons incrémenter globalCount ici,
ça va à 1200, et puis voilà, 1200 en haut.
Vous remarquerez que notre valeur est imprimée en bas,
comme on pouvait s'y attendre. Donc c'est sympa.
Donc, c'est surveillé.
Donc, ce que nous voulons dire, c'est que, eh bien,
si la valeur est supérieure à 1200,
que voulons-nous faire ?
Nous voulons diriger l'utilisateur vers Pokedex.
C'est le pseudo-code. Comment fait-on cela ?
Eh bien, comme nous sommes à l'intérieur de l'API Composition,
et pour être honnête, je pense que cela a tendance à être
le moyen le plus simple à utiliser avec
afficher les bibliothèques et c'est pourquoi nous allons procéder de cette façon.
Nous allons continuer et importer quelque chose depuis View Router.
Donc, si vous êtes dans l'API d'options pour ceux de View2,
vous vous souvenez peut-être de quelque chose comme ceci.router.push.
Cela devrait vous sembler assez familier.
Mais il n’y a pas ce contexte dans l’API Composition.
Mais ce que nous obtenons, c’est que nous obtenons des méthodes d’assistance.
Les méthodes d'assistance sont essentiellement le nom de
le jeu quand il s'agit de View3.
Alors, depuis View Router, comment pensez-vous que nous l'avons appelé ?
Eh bien, c'est useRouter.
Parce que qu'est-ce qu'on fait ?
Nous allons essentiellement appeler le routeur.
Alors, comment fait-on cela ?
ConsRouter est égal à useRouter.
Nous sommes donc très explicites dans ce que nous appelons.
Ensuite, ici, nous pouvons aller router.push une fois slash Pokedex.
Donc, nous actualisons ceci maintenant,
et nous allons de l'avant et devenons mondiaux,
global, échangé contre Pokedex. C'est ça.
C'est la navigation programmatique.
L'essentiel étant que tu fais quoi ?
Vous vous assurez d'obtenir le routeur de
Voir le routeur que vous pouvez essentiellement,
tout comme nous l'avons fait depuis le Composable.
C'est une petite méthode d'assistance qui dit :
hé, nous allons vous aider à faire quelques trucs avec l'itinéraire.
Vous l'instanciez ici à la ligne 10.
Ensuite, à l'intérieur de notre montre ou
tout ce dont vous avez besoin pour l'utiliser,
c'est vraiment juste un routeur.push.
La sémantique push vient également de
de je pense l'histoire Web MDN.
Donc, encore une fois, nous n’essayons pas de réinventer la roue ici.
Cela devrait vous sembler familier.
Un routeur est-il maintenant remplacé ?
Ouais, il y a aussi du remplacement.
Donc, si vous allez dans la documentation de View Router,
que je recommande encore une fois
vérifier quand vous commencez à vous plonger dans ce genre de choses.
Il y a une tonne de choses que tu peux faire
en termes de navigation programmatique.
Donc, nous voyons qu'il y a une poussée,
vous pouvez remplacer l'emplacement,
vous pouvez même utiliser l'historique de parcours en déplacement.
Encore une fois, on ne va pas jouer avec tout ça,
parce que c'est quelque chose dans lequel vous pouvez vous plonger car cela a du sens.